# Telegram Bot

## Тестовое задание
### Java Intern

### Цель:
Создать Telegram-бота, который позволит пользователям создавать, просматривать и удалять дерево категорий.

### Основные требования:
* Проект должен быть реализован на Spring Boot. 
* Для хранения информации о категориях используется база данных PostgreSQL. 
* Документирование кода. 
* Для работы с Telegram API рекомендуется использовать библиотеку TelegramBots. 
* Для работы с базой данных можно использовать Spring Data JPA. 
* Для обработки команд рекомендуется использовать шаблон проектирования Command. 
* Придерживайтесь принципов SOLID.

### Основные функциональные возможности:
1. **Команда: `/viewTree`**  
   Дерево должно отображаться в структурированном виде.
   
2. **Команда: `/addElement <название элемента>`**  
   Этот элемент будет корневым, если у него нет родителя.
   
3. **Команда: `/addElement <родительский элемент> <дочерний элемент>`**  
   Добавление дочернего элемента к существующему элементу. Если родительский элемент не существует, выводить соответствующее сообщение.
   
4. **Команда: `/removeElement <название элемента>`**  
   При удалении родительского элемента, все дочерние элементы также должны быть удалены. Если элемент не найден, выводить соответствующее сообщение.

5. **Команда: `/help`**  
   Выводит список всех доступных команд и краткое их описание.

6. **Команда: `/download`**  
   Скачивает Excel документ с деревом категорий, формат на ваше усмотрение.

### Пользовательский сценарий:
Пользователи будут взаимодействовать с системой через телеграм.

---

## Проектирование:

Проект будет разделен на следующие модули:

1. **TelegramBot** - Логика работы с Telegram API (будет делегировать некоторые команды в нужные сервисы для получения ответа).
2. **Category** - Управление категориями (хранение, добавление, получение, удаление).
3. **Category Tree** - Преобразования данных в дереве категорий для клиентов, чтобы отправить (например, в виде строки или файла).
---

## Документация

Для каждого из сервисов в проекте существует отдельный файл README.md, в котором подробно описана его структура и функциональность. 


